Cần: Sắp xếp lại FAQ sau 1 khoảng thời gian

Hướng tiếp cận: Ranking các câu trả lời của người dùng sau 1 khoảng thời gian thì update lại FAQ


Question: 
1. Làm sao sinh ra các câu trả lời 
2. Làm sao Ranking
3. Tích hợp vào hệ thống như thế nào?
4. làm sao thêm câu trả lời mới vào FAQ

Answer:
1. Sẽ có 1 bảng lưu thông tin các câu trả lời khi người dùng bấm generate 
  -> Vì nếu ng dùng ok với câu trả lời rồi thì ko cần generate, mà chỉ khi câu trả lời ko ok thì mới generate 
  -> Có bao nhiêu câu trả lời tối đa
    => Có tối đa (10) câu trả lời cho cùng 1 câu hỏi -> Sau đó sẽ random trong 10 câu này chi đến khi dc thống kê


2. Mặc định mỗi câu trả lời là (5) point
- Khi generate thì thêm 1 feedback tệ cho câu trả lời này 
- Khi like thì thêm feedback tốt
- Khi dislike thì thêm feedback tệ


4. Trong lúc thống kê và xếp hạng sẽ dựa vào các câu hỏi của người dùng thường hỏi để đưa vào FAQ
  a. 


1. Feedback:
Data? : 

Khi user hỏi
Model gen 10 câu trả lời khác nhau

=> Re-rank 10 câu trả lời dựa trên feedback 
    1. Model - RL: Chưa chắc train dc
    2. Thống kê 

=> Top 3 câu trả lời 


T0;
Feedback 0 có gì? 

FAQ vector 

User hỏi: Nghị định 1 là gì?
System: Gen ra 1 câu --> regenerate ==> 3 câu (mới hoàn toàn) *

==> Pick 1 câu (A) trong *


T1: 
Question:  Nghị định 1 là gì?
Answer: A


User hỏi: bạn biết dự dịnh 1 ko?
__> Gen ra 3 câu ==> LLM re-rank

<>

RLHF -> 


Tránh bịa 

LLM => 3 ~ 5 version response ==> So sánh các response này với nhau 

Repo 



Question: Nghị định 1 là gì?
1. Answer 1 -
2. Answer 2
.
.
.
10. Answer 10


11 => feedback
1. like
2. dislike
2. like
....

=> Top 1 : Answer 1

FAQ: 
Question: Nghị định 1 là gì?
Answer: Answer 1




khi em hỏi 
1.  câu trả lời trong faq -> câu trả lời

2. ko có -> dùng LLM generate 1 câu trả lời mớ

 kih hõi -> FAQ có trong câu tl thì trả về 
 ko có -> tạo 1 câu mới 
  trả lời tối đa 10 câu trả lời thôi 
  -: khi đủ 10 random trong 10 câu



1. khi em hỏi 

-> có faq ko 
có -> trả về luôn

-> không -> tạo câu mới tối đa 10 câu, nếu có 10 câu rồi thì trả về random 









